Ciao ragazzi, in questa lezione vedremo il concetto di Static.
All'interno di una classe in PHP abbiamo per esempio una variabile che è statica e andiamo a fare un
esempio.
Mettiamo static.
Dollaro counter.
Uguale a zero e questa variabile statica la mettiamo all'interno di una funzione.
Qui chiamiamo la.
Incremento.
Counter, così vediamo quante volte viene chiamata questa funzione.
Noi faremo un eco finché metteremo questo counter.
È quello che ritorna.
Lo facciamo come eco.
Ok.
Quindi se lanciamo.
E commentiamo qui in modo da non vedere questo.
Poi andiamo a vedere l'esempio della classe.
Prima vediamo questo esempio, così ricordiamo che cos'è un parametro statico.
Quindi se noi chiamiamo incrementi counter quattro volte.
Cosa pensate che succeda?
Quindi noi chiamiamo Counter.
C'è Static, c'è Count uguale a zero.
Ecco incrementato counter.
L'incremento viene ritornato e Eco lo mostra.
Video.
Beh, forse voi pensate che ogni volta che la chiamiamo counter viene azzerato e sempre uscirà uno.
Invece con una variabile statica non è così.
Proviamo.
Potete vedere uno, due, tre, quattro.
Mettiamo qua.
La costante PHP end of line in modo tale che scriva una riga capo.
Potete vedere cosa succede che quando noi dichiariamo stati counter e li inizializza a zero la prossima
volta, essendo una variabile statica, non verrà dichiarata OK perché è statica e già ha un'area di
memoria dove si trova quella variabile.
PHP cosa fa?
La prima volta li incrementa uno quando viene chiamata di nuovo.
Questa variabile, che è statica, mantiene la sua vita e quindi non viene di nuovo messa in static
perché già lo è e prima valeva uno, adesso barra, due, 03:04.
Invece se togliamo lo static, allora quella variabile viene.
Inizializzato in un'altra area di memoria è distrutta una volta che finisce la funzione, quindi se
chiamiamo potete vedere che è sempre uno uno uno uno.
Ok, è quello che vuol dire una variabile statica.
Quando usiamo questa parola chiave static ok.
Invece all'interno di una classe succedeva una cosa quando noi usiamo Self avevamo detto che con Parent
potete vedere qui nella classe maker.
Qui abbiamo messo con la M maiuscola, in modo tale che ci abituiamo a scrivere le classi con la lettera
iniziale maiuscolo.
Abbiamo visto che per accedere a un metodo della classe Parent mettiamo Parent due punti.
Due punti.
Il nome del metodo OK.
Se vogliamo, per esempio, accedere a questo metodo.
E se questo metodo anche è statico, quindi mettiamo due punti.
Se non fosse un metodo statico, noi possiamo fare Das il nome del metodo e accederemo a un metodo non
statico.
Ok.
Quindi per accedere al metodo finale che potete vedere qua.
Godspeed, ma possiamo fare bis.
Get Speed.
E avremo accesso a questo metodo.
Invece perché?
Perché non ci riferiamo a disco?
L'oggetto che creeremo in questo caso sarebbe car car e l'oggetto che viene creato quindi fa riferimento
a questo oggetto.
Questo oggetto eredita dalla classe Parent il metodo High Speed e quindi come possiamo a chiederci invece
quando è un metodo statico come game version?
Dobbiamo mettere Parent, però se noi mettiamo discorsi commentiamo.
Lo Encounter qui mostra che vediamo solo questo esempio e qui sotto, nella classe, andiamo a chiamare
la Get Parent di OK eseguiamo e potete vedere l'errore fatale.
Errore non stati method mac target parent tv cam cannot be cool static ok.
Prima cosa quindi non lo possiamo già in php.
Otto.
Chiamare staticamente così.
Invece se mettiamo così si perché non è un metodo statico, lo dobbiamo chiamare come un method di oggetto.
Perché non ha la parola static.
Lo lanciamo di nuovo.
Anche se può sembrare strano e io non lo uso mai, questa sintassi se mettiamo diss con i due puntini
due puntini, quindi per accedere ai metodi statici funziona.
Perché?
Perché già in PHP potevamo anche fare, se ve lo ricordate nome dell'oggetto, due punti, due punti
e potete vedere che potevamo accedere anche alle variable statica, le proprietà statiche e ai metodi.
Potete vedere che abbiamo qui che version, perché?
Perché Evolution della classe Parent è statica, quindi se lo possiamo fare con un oggetto che abbiamo
stanziato lo possiamo fare anche con il Dis.
Certamente è meno chiaro.
E preferisco mettere self qui quando ci riferiamo a.
I metodi della classe stessa.
Allora qual è il problema di utilizzare Self?
Il problema si pone quando noi vogliamo, per esempio, creare un metodo che si chiami come quello del
metodo parent.
Allora facciamo un esempio.
Così lo vediamo.
Il problema è che php quando.
Noi mettiamo self.
Risale L'albero delle Klasse.
Quindi se c'è questo version e se ce n'è la parent chiamerà il metodo della parent.
Ok, qui pensiamo possiamo vedere che.
Pare.
Ritorna Claus Bergen.
Ok?
Uno.
Adesso mettiamo un metodo statico anche in questa classe.
Mi pare che con lo stesso nome per fare lo vorrai.
Quindi Public static function version.
Potete vedere.
Non chiamerò il Parent, ritornerò una versione mia.
Quali prove metterò quattro.
Così vediamo adesso, visto che noi togliamo questo speed qua, che era solo un esempio.
È.
Andiamo ad eseguire di nuovo il codice.
In teoria, ritornando Selected Version uno si aspetterebbe che prendesse il quattro perché questa classe,
quando dico self, si riferisce a questa classe.
Andiamo ad eseguirlo e potete vedere che viene fuori quattro.
Adesso invece di ritornare.
Quattro.
Mettiamo anche una nostra proprietà public static version e la chiamiamo 1.1.
Ok e andiamo a ritornare self class version.
Eseguiamo di nuovo e potete vedere che dice.
1.1.
Adesso togliamo il metodo get version.
Ok, commentiamo in un attimo.
E quindi in teoria dovrebbe venire a chiamare questo gadget nella classe maker e semplici self.
Class action dovrebbe prendersi questo class action qui.
Ok, vediamo, ma potete vedere in questo caso che non si prende il class version della classe che abbiamo
stanziato che la classe mayor se la sta prendendo.
Della classe dove viene chiamato il metodo.
Quindi questo metodo.
Gate version non c'è qui perché lo abbiamo commentato, dovrebbe.
Chiamare il metodo ereditato, che è version ma version a self.
Classe Belgium e quindi quando a Self.
Lui va a vedere questa proprietà statica o un metodo statico della sua classe, in questo caso della
classe car, non della classe che abbiamo stanziato.
L'unico modo per risolvere questo problema è utilizzare la parola static che PHP.
Gli sviluppatori del PHP hanno scelto, così potevano scegliere un'altra, ma hanno scelto questo static.
E questo cosa vuol dire?
Non risalire l'albero per trovare un metodo o una o una proprietà statica.
Se ce l'ha già la classe che sto stanziando ritorna al mi quella e non andare a trovare nelle classi
nell'albero.
Quindi basta che noi chiamiamo stati qua.
Questo non è che lo dobbiamo fare sempre.
Questo noi lo facciamo se noi vogliamo che Jedvaj non venga chiamato nella classe in cui è stata.
In stanziata ok.
Questo perché?
Perché magari noi non vogliamo che una classe figlia ci sovrascrive a questa Federation e mettiamo sempre
self.
Così evitiamo.
E a meno che non venga sovrascritto questo metodo nell'altra classe ritornerà sempre uno ok.
Ritorno a uno.
Quindi se noi vogliamo sovra scriverlo basta che commentiamo questo.
Lo eseguiamo di nuovo e abbiamo uno punto.
Uno Perché?
Perché abbiamo?
Questo metodo e questo metodo che stiamo chiamando qui pare.
VI.
E qui è chiama self version, self version.
C'è qua, quindi è della classe e ha questa proprietà e lo chiama Massa.
E questo metodo non c'è.
Viene chiamato il metodo, il parent e il parent quando dice Ok, il self version ce l'ho io.
Questa class version sì, allora ritorno questo.
Altrimenti avrebbe risalito cercando ancora una classe parent per trovarla.
In questo caso, se noi mettiamo Static chiamerà sempre la proprietà statica o metodo statico della
classe che ho stanziato.
Ok.
Quindi se adesso io eseguo potete vedere che mi ritorna correttamente.
1.1.
Ok, anche se il metodo good version appartiene alla classe car.